## Навигационные хуки

Если вы хотите сделать что-либо до или после того, как 
компонент переключен роутером, вы можете добавить 
навигационные хуки.

### Глобальные хуки

Существует три типа глобальных хука: beforeEach, afterEach и transitionOut.

Вы можете назначить их так:
```javascript
router.beforeEach((to, from, next) => {
  console.log(to.fullPath)
  console.log(from.fullPath)
  next()
})

router.afterEach((to, from) => {
  console.log('Мы на новой странице!')

})

router.transitionOut((to, from, next) => {
  console.log('Страница "уплыла": можно что-то сделать!')
  next()
})
```

"to" и "from" - объекты с информацией о маршрутах, следующем 
и текущем. "next" - это функция, которая разрешает Promise хука
и продолжает процесс перехода. Если вы не вызовете "next", переход
не завершится никогда.

transitionOut - хук, который выполняется после того, как 
завершилась анимация "ухода" роутера, но до начала 
анимации "входа". Если для RouterOutlet не настроен переход, 
хук игнорируется.

### Индивидуальный хук маршрутов

Вы можете добавить индивидуальный хук для каждого 
маршрута, beforeEnter:
```javascript
const router = new Router({
    // ...
    routes: [
        {
            path: '/path',
            component: Component,
            beforeEnter: (to, from, next) {
                console.log('I am here!')
                next()
            },
            transitionOut: (to, from, next) {
                console.log('Анимация ухода завершилась!')
                next()
            }
        }
    ]
})
```
Свойства хука точно такие же, как свойства глобального хука 
beforeEach.

**Кстати**: все хуки могут быть `async`.

### Больше контроля

`next` может быть вызван без аргументов: тогда переход просто
продолжится. Однако, следующие аргументы валидны:

* `true` - то же самое, что не передать аргумент;
* `false` - переход будет отменён;
* URL, к примеру `/login` – редирект на другой маршрут.

Вы можете использовать это для контроля авторизации или редиректов
404, связанных с проблемой загрузки ресурсов. 
